당신이 원하는 것을 선택할 수 있도록 해드리겠습니다.
저는 그냥... 도와달라고 말하고 싶어요.
당신은 정말 훌륭한 배우예요.
모든 세부 사항까지 말이에요.
이것만 알아두세요.
당신은 내 앞에서 행동할 필요가 없습니다.
나는 그렇지 않았어요.
어차피 당신은 나를 믿지 않을 거예요.
아, 음, 그 개가 당신의 음식을 가져갔으니 아마 배가 고프겠죠.
오.
혹시 드실래요?
내가 좋아할 만한 거야.
특히 그녀의 삶에 그렇게 큰 변화가 생긴 직후에는 그녀의 자존심을 상처입혀서는 안 됩니다.
하지만 그녀가 돈이 없으니 저녁 식사비는 내가 내야 할 것 같아.
그 여인에게 돈을 지불하게 할 수 없어.
내가 좋아할 만한 거야.
그는 완전히 빈털터리지만 여전히 신사가 되려고 노력하고 있습니다.
하지만 나는 남자로서의 그의 자존심을 보호할 것이다.
내 집으로 돌아갈까요?
우리는 뭔가 아늑한 것을 만들 수 있어요.
단순한.
좋은 계획인 것 같아요.
이곳에는 빛이 어디에 있나요?
나는 마법을 가지고 있어요.
음.
그냥 센서 조명이 있다고 하면 돼요, 오스카상 수상자.
이거 어디서 났어요?
벼룩시장?
당신은 아무것도 몰라요, 제이미.
맞아요, 맞아요, 맞아요, 무료예요.
이건 제가 맞춤 제작한 거예요.
세계 어느 곳에서도 구할 수 없습니다.
인생의 레몬으로 레모네이드를 만드는 것.
경의를 표합니다.
티리온 스타일.
튼튼하고 우아함.
저는 전문 인테리어 디자이너에게 맞춤 제작을 부탁했습니다.
멋지죠?
그녀는 이 혼란이 티리온 스타일이라고 말하고 있는 건가요?
그녀는 실제로 시리아에 살고 있지 않아서 다행이라고 생각해야 할 겁니다.
여기.
계속하세요.
몸을 깨끗이 하세요.
욕실은 저기에 있어요.
노숙생활을 하면 사람이 건강해진다.